Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Хорошим программистом быть нетрудно — надо всего лишь постоянно учиться.
Эта статья компиляция личного опыта и перевода удивительно ценной ветки.
Разве может быть что-то более незыблемое и постоянное, чем проверка «свой-чужой» с помощью кодового слова?
Многие стали говорить о профессиональном выгорание, хотя этот термин не очень точен.
Нет ничего более приятного, чем опыты над людьми, особенно когда тебе за это платят...
В связи с желанием апгрейдить свое рабочее место, появилась потребность в мониторе.
Про рок-н-ролл я правда наврал, разве что в процессе разработки его в том числе слушал, но в статье про него больше ничего не будет.
